* Многие архитектуры начинаются с применения ФМ (более простого и расширяемого через подклассы)
и эволюционируют в сторону АФ, Прототипа или Строителя (более гибких, но более сложных)

* Классы АФ чаще всего реализуются с помощью ФМ, но могут быть построены и на основе прототипа

* ФМ может использоваться вместе с Итератором, чтобы подклассы коллекций создавали подходящие итераторы

* Прототип не опирается на наследование, но ему нужна сложная операция инициализации.
ФМ построен на наследовании и не требует сложной инициализации.

* ФМ можно рассматривать как частный случай Шаблонного Метода.
ФМ нередко бывает частью большого класса с ШМ.